- එන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- මචං, හේයි, නවත්තන්න.
එන්න. යන්න දෙන්න.
ඔයා මාව කඩා වට්ටන්නයි යන්නේ. නෑ!
නැත.
බලන්න, ඒක තාම රූගත කරනවා.
ඒක කාර් එකක්ද?
ඔහ්!
- synk මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදී -
- www.addic7ed.com -
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි, ඔයා මගේ ඇමතුම් ගන්න අකමැති වුණාම,
මට ඔයාගේ සමාලෝචන පස්සෙන් යන්න සිද්ධ වුණා.
පෙන් ටෙක්හි ස්ටීව්, හරිම
ඔහුගේ බ්‍රහස්පතින්දා තණකොළ රැකවරණය ගැන සෑහීමකට පත්වේ.
තරු පහක්.
මෝගන්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඇයි දෙන්නේ කියලා
ඔයාගෙ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මට දීලා මාව හොල්මන් කරන්න.
රෝමන් මගෙන් ඇහුවා
ඔයාවයි එයාගේ දරුවවයි බලන්න කියලා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා හොඳයි කියලා.
වැඩේ ඉවරයි.
ඉතින් ඔයයි රෝමනුයි කවුද? පෑන යාළුවෝ?
මට ඇමතුම ලැබෙන තුරු,
මම ඒ මිනිසා සමඟ අවුරුදු 15 කින් කතා කර තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ දශකයකට වැඩි කාලයක් කතා කර නැති කෙනෙක් කතා කරනවා,
ඔයා
නෙවාඩා වලට බෑග් එකක් ගන්න හැමදේම අතෑරලා දානවා,
ඊට පස්සේ මගේ දුවයි මායි ගැන ඔත්තු බලන්න?
ඔව්, හොඳයි, ඒක එහෙම තමයි පේන්නේ.
ඔයා දන්නවද රෝමන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
රෝමන් මට දාහකයකින් කතා කළා නේද?
මම එතනින් එළියට ගියාම එයාව දැක්කෙවත් නෑ , ඉතින්.
මට ඒ බෑගය ඕනේ.
එහෙනම්, ඔයාගෙ පොලිස් යාළුවන්ගෙන් ඒ ගැන අහන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
- එයාලට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඔයා හරි.
මම LAPD එකේ සමහර අය එක්ක යාළුවෝ...
ම්ම්ම්.
...මූල්‍ය අපරාධ අංශය ඇතුළුව.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා
මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට එබිකම් කරයිද කියලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැතුව ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔයා
හැම ඩොලරයක්ම වාර්තා කරලා ඇති කියලා.
ඔයාගේ සල්ලි වලට විතරක් සීමා වෙච්ච ව්‍යාපාරය ගැන
IRS එකට කියන්න ඕනේ නේද?
හොඳයි.
මම වෙලාවක් සහ තැනක් කියන්නම්.
තරු පහේ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න, ආතර්.
ඔබේ ලුතිනන්වරයා ලෙස මම වඩාත්ම ආඩම්බර වන දේවල් වලින් එකක්
මෙම කණ්ඩායමේ යුතුකම කෙරෙහි ඇති කැපවීමද?
සෑම දිනකම, ඔබ මේ නගරය ඔබට එල්ල කරන දරුණුතම අපරාධවලට මුහුණ දෙයි
ගෞරවයෙන් සහ නොපසුබට උත්සාහයෙන්.
ඒ වගේම
කපිතාන් වැග්නර්ව මම විස්තර කරන්නේ නොපසුබට උත්සාහයයි.
ඔහුගේ අතීත අත්දැකීම් ඒ සඳහාම සාක්ෂි දරයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කැප්ටන් නික් වැග්නර්.
ස්තූතියි, ලුතිනන් සෝටෝ.
මම දන්නවා අණ වෙනස් කිරීම මොන වගේද කියලා.
සහ ඒ සමඟ එන සියලු අවිනිශ්චිතතාවයන් ,
ඒ නිසා මට කලින් පැහැදිලිව කියන්න ඕන.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇඟිලි පය තියන්න නෙවෙයි.
මගේ රාජකාරිය ඔබට සහාය දීමයි,
එවිට ඔබට ඔබේ දේ කළ හැකිය.
මම
ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කිරීම සඳහා, මම
ඔබ සැම තනි තනිව හමුවන්නම්.
ඒක කිසිම විධිමත් දෙයක් නෙවෙයි. කතා ටිකක් විතරයි.
මගේ කාර්යාලය තුනේ නිසා,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ලුතිනන් සෝටෝ
මම එයාගේ ගෙදර දවස් කීපයක් පාවිච්චි කළත් කමක් නැහැ .
- ඔයාට ඕන දෙයක්, කැප්ටන්.
- නියමයි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
රහස් පරීක්ෂක ඔස්ඩිල්, කතාබහකට නොමිලේද?
ෂුවර්.
හේයි, මේ ඔක්කොම ඔයාට හරිද?
ඔයා කියන්නේ
මගේම කාර්යාලයෙන් මාව එළවලා දාන්න කියලද?
නැත්නම් කැප්ටන් වැග්නර් ද?
ඔව්.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
අලුත් විධානයක මුල් දින කිහිපය
හැම විටම ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ඩැෆ්නි. වැග්නර් ගැන අපි දන්නේ මොනවාද?
හොඳයි… …මම දන්නවා ඔහු වැග්නර්වරුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
- ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
- වැග්නර්ස්ලා LAPD රාජවංශයට අයත්.
සීයා, තාත්තා, මාමා.
හැමෝම කපිතාන් වුණා.
ඔහුගේ පියා දශකයකට පෙර විශ්‍රාම
ගොස් දේශපාලනයට පිවිසියේය.
මට ඇහුණා එයාගේ තාත්තා පුතාව අණ දෙන්න නූල් ටිකක් ඇද්දා .
ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
හේයි යාලුවනේ, මට දැන් කෝල් එකක් ආවා.
ෂේ රැන්ච් පොකුණෙන් මළ සිරුරක් හමු විය.
ගිහින් බලන්න.
අපි බලන්නේ මොනවද?
වින්දිතයාගේ පපුවට වෙඩි වැදිලා. හැඳුනුම්පතක් නැහැ.
කාර් එක ටෝරි නෝලන් කෙනෙක්ට ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නේ.
තිස් එකයි.
අපි DMV එකෙන් පින්තූරයක් ගත්තා.
අපි හිතන්නේ කාර් එක
වික්ටර් විසින් සොරකම් කරන්න ඇති.
නැහැ, ඇය ටෝරි නෝලන්ගේ කාර් එක සොරකම් කළේ නැහැ.
ඇය ටෝරි නෝලන්.
ටෝරි මෑතකදී වැඩ ටිකක් කළා වගේ .
බොටොක්ස්, ක්ෂුද්‍ර ප්ලේනින්, නූල්,
කම්මුල් පිරවුම්, ඇහිබැමි දිගු කිරීම්.
ඇය කොණ්ඩය කපා
දුඹුරු පැහැයට හුරු කළාය.
ඇගේ පෙනුම වෙනස් කර ගැනීමට ඇය බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දුන් බව පෙනේ
.
ඔව්, එක්කෝ ඇය
ලොස් ඇන්ජලීස් හි කාන්තාවක් වීමේ පීඩනයට යටත් වුණා,
- නැත්නම් ඇය කාගෙන් හරි හැංගිලා හිටියා.
- ම්ම්.
හේයි, මේ වෙඩි උණ්ඩ තුවාල නම් අනිවාර්යයෙන්ම
කුඩා කැලිබරයකින් ආවා, සමහරවිට .380 කින්.
ඒවා වාෂ්ප පිළිස්සීම්,
නමුත් බලන්න, මේවා රසායනික වගේ පේනවා.
ඇගේ ඇඳුම්වල සහ සමේ ද රතු පැල්ලම් තිබේ .
ඒකෙන් එකක්වත් ලේ වගේ පේන්නේ නෑ.
මොකක් හරි ඩයි වර්ගයක්ද?
සියලුම කවුළු අතුරුදහන්.
වෙඩි තියලා වෙන්න ඇති.
ටෝරි ළඟ ගබඩා ඒකකයක් තිබුණා වගේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඇයි මේක තාමත් බිංදු ගලන්නේ?
ඉතිරි ඩෑෂ් එක වේලිලා.
හරි හරී.
ඉතින් ටෝරි නෝලන් ඇගේ මුහුණ වෙනස් කළා,
තුවක්කුවක් අරගෙන ගියා,
වෙඩි තබා, පුළුස්සා,
පොකුණකට විසි කිරීමට පමණයි.
හොඳයි, ඇය කාගෙන් සැඟවී සිටියත්,
ඔවුන් ඇයව සොයා ගත්තා වගේ.
හුලා හවුන්ඩ්.
ඔබ මේ ස්ථානය ගැන දන්නවා මොකද...
මම ලොස් ඇන්ජලීස් වල තියෙන ට්‍රිවියා නයිට් තියෙන බාර් ඔක්කොම දන්නවා .
මාව විනිශ්චය කරන්න එපා. අහඹු කරුණු දැන ගැනීම
තමයි පබ් ප්‍රශ්නාවලියක සම්පූර්ණ කාරණය.
- එයාලා ඒකට කැමතියි.
- ම්ම්.
සමහරවිට එයාලා ඒකට කැමති නැති නිසා,
ඔයා දන්නවනේ,
මට ඒවායින් බොහොමයකින් තහනම් කර තිබෙනවා,
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසා නොවේ.
ටෝරිට ගබඩා ඒකකයක් තියෙනවා කිව්ව නිසා නේද අපි මෙතන ඉන්නේ ?
- ඔව්.
- හරි.
ඔව්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කවුරුත් හුලා හවුන්ඩ් එකට රිංගන්නේ නෑ ,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ
ටෝරිගේ හේතුව සමීපත්වයයි.
ඔව්, ඒක
පටන් ගන්න හොඳ තැනක්, වෙන ඕනෑම තැනක් වගේම.
ටෝරිගේ අවසන් දන්නා ලිපිනය
කොරියාටවුන්හි විය,
නමුත් ඉඩම් හිමියා පැවසුවේ
ඇය වසර ගණනාවක් එහි ජීවත් වී නොමැති බවයි.
- අපි යමු ඇය මොනවද ගබඩා කරලා තිබ්බේ කියලා බලන්න.
- අපි යමු.
- මේවායින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- මම තවම දන්නේ නැහැ.
ටෝරිගේ කාර් එකේ ලැප්ටොප් එකක් තිබුණේ නැහැ.
සමහරවිට මිනීමරුවා ඒක අරන් ගියා වෙන්න ඇති.
ඕව්. මේවා බලන්න.
හා.
මේ සියල්ල ගොනු කිරීමේ කැබිනට්වල ස්ථාන සමඟ ගැලපේ .
ටෝරි උපකල්පිත අනන්‍යතා යටතේ ලොව පුරා සංචාරය කරමින් සිටියේය .
මේ කෙල්ල කවුද? කාමන් සැන්ඩිගෝ?
ඒ සියල්ල නැවත එකතු කිරීමට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත .
අපට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හරි, ඉතින් ටෝරි ගමන් කළ සෑම තැනකම,
යම් ආකාරයක විශාල අපකීර්තියක් ඇති විය.
ක්‍රිස්ටල් ලේක්හි
මෙම දැවැන්ත E. coli පැතිරීම ඇති විය.
2018 ජූලි මාසයේදී දෝෂ සහිත ජල නල වලින්.
2023 අගභාගයේදී, ඇමරිකානු au pair ආයතනයක්
කාම්බෝජයෙන් පිටතට මිනිස් ජාවාරම් ජාලයක් පවත්වාගෙන යමින් සිටියේය .
ඔයාට මේ රතු පාට සංකේත මෙතන පේනවද ?
ඒවා සංස්කරණ ලකුණු.
මේ අංක, ඒවා
සඟරාවක දිනයන් සහ නිකුතු අංක.
ටෝරි ජාත්‍යන්තර අභිරහස් කාන්තාවක් නොවීය .
ඇය ගවේෂණාත්මක වාර්තාකාරිනියක් වූවාය.
හොඳයි, ඇය දැන් ආවරණය කළ කතාව කුමක් වුවත්
ඇයව මරා දමන්නට ඉඩ තිබුණි.
ටෝරි නෝලන්ගේ මූල්‍ය වාර්තාවලින් යමක් සොයා ගන්න පුළුවන්ද?
ඕස්.
- ඔහ්.
- අහ්. සමාවෙන්න.
හරි, ඔයා කවදත් අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔයා කපිතාන් හමුවුන දා ඉඳන්.
- මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඒක හොඳින් ගියා කියලා.
- ඔව්, ඒක එහෙම්මම වුණා.
මම හිතන්නේ. මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව මුණගැහුනම බලන්න පුළුවන්.
ඩැෆ්නි, ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
හරි, මම ස්ථානය හරස් යොමු කළා,
ඔබ එවූ දිනයන් සහ නිකුත් කිරීමේ අංක.
මෝගන් හරි. ටෝරි ටේක්ඩවුන් සඟරාවේ මාධ්‍යවේදියෙක් ,
හෙළිදරව් කිරීම් සඳහා ප්‍රසිද්ධ අන්තර්ජාල ප්‍රකාශනයකි .
ඇගේ සංස්කාරකවරයාට අනුව,
ටෝරි සැමවිටම ලිව්වේ අන්වර්ථ නාමයකිනි.
ලිපියකින් පස්සේ එයාට පිස්සු හැදිලා වගේ.
ඇය ඇගේ විද්‍යාල පුවත්පතේ පළ කළාය.
ඇගේ පෞද්ගලික තොරතුරු
අන්තර්ජාලය පුරා පැතිර යාම
ඒක හරිම කම්පන සහගතයි කියලා
ඇය පාසලෙන් අයින් වුණා.
ටෝරි දැනට විමර්ශනය කරමින් සිටින්නේ කුමක්දැයි කර්තෘ දැන සිටියාද ?
නැහැ, නමුත් ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
කතාවක් අනුගමනය කරන විට ටෝරි ජාලයෙන් ඉවත් වන බව ඇය පැවසුවාය .
ශුභාරංචිය නම් ඔවුන්
ඇයගෙන් ජීවිතය පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා ගැනීමට බල කිරීමයි.
ඇය රහසිගතව සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
ඒ නිසා මම දැන් ඒක ඔයාට එවන්නම්.
මේක මෑතකදී ගත්ත එකක්.
එයා මැරෙනකොටත් ඒ නියපොතුම තමයි තිබ්බේ.
කියුටිකල් වටා කිසිදු වර්ධනයක් නොමැත.
නමුත් මේ පින්තූරය
කොහේ හරි ගන්න තිබුණා, මෝගන්.
පසුබිමේ අපට භාවිතා කළ හැකි බිම් සලකුණු හෝ වෙනත් කිසිවක් නොමැත .
සත්‍ය නොවේ.
ඔයාට පූඩ්ල් බල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම පූඩ්ල් කෙනෙක් නැහැ.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි පූඩ්ල් බල්ලන්ගේ පැල සොයනවා,
නමුත් මෙය නිවැරදි ප්‍රදේශය බව ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
මොකද මේ කඳුකරයේ මාස කිහිපයකට පෙර ගින්නක් ඇති වුණා .
පූඩ්ල් බල්ලන්ගේ පඳුරු පයිරොෆයිට් වේ.
ගිනි අනුගාමිකයින්.
ගින්නක දැඩි තාපය ඔවුන්ව අවදි කරන තුරු ඔවුන්ගේ බීජ නිද්‍රාශීලීව පවතී .
ඇය ගත් මෙම පින්තූරයේ ඇති ශාකයේ ප්‍රමාණය මත පදනම්ව .
මෙම ස්ථානය කාලරේඛාවට ගැලපේ.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, බලන්න.
බලන්න, අපි ළඟටම එනවා. පේනවද?
හරි, නවත්තන්න. ඒක බලන්න.
- එයා තමයි මෙතන ෆොටෝ එක ගත්තේ.
- හ්ම්.
හරි, මම ටෝරි නම්, මම කිසිම අනවසර ක්‍රියාවක් පිළිතුරක් ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ .
ඔයා ටෝරි නම්?
හොඳයි, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඕනෑම බෝසෝ කෙනෙකුට
පුවරුවක් මිලදී ගත හැකියි, එය වැටකට සවි කළ හැකියි.
මෝගන්, ඒ පුවරුව කවුරු දැම්මත්,
ඒගොල්ලෝ ඒක අදහස් කරනවා ඇති.
ටෝරි
යම් භයානක දෙයකට හසු වී ඇත.
සමහර භයානක පුද්ගලයින් සමඟ තත්වයන්,
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ
අපි මෙතන මොනවාට යයිද කියලා.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔහ්, ඔයාට යෞවනයෙක් නැහැ.
මෙය අන්තර්ගත නිවසක්.
මේ අය හැමෝම
මෙතන ජීවත් වෙලා වීඩියෝ කරනවා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රවාහ වේදිකා සඳහා.
ටෝරිගේ වැඩිදියුණු කිරීම් පැහැදිලි කළ හැකියි.
ඇය පැය 24 පුරාම කැමරාව සූදානම්ව සිටිය යුතුයි,
ඇය
බලපෑම් කරන්නියක් ලෙස රහසිගතව කටයුතු කරමින් සිටියාය.
ම්ම්. හොඳයි, මේක ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක නැහැ.
ඇය අනුගමනය කළ අනෙක් කතා හා සමානයි .
ඇය මෙහි විමර්ශනය කරමින් සිටියේ කුමක් ද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
මේ මෝගන් ගිලෝරි, LAPD.
ඔබ මේ කාන්තාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඒ ඩාර්ලා.
ඇය මෙහි ජීවත් වේ.
ඇය හොඳින්ද?
නැහැ, අවාසනාවකට ඇය නැහැ. ඇය මැරිලා.
හේයි. තව කවුරුහරි
ජෙල් කුසි එකේ නාන්න කැමතිද?
ආහ්, ඒක නෑ නේද?
ඩාර්ලා... හොඳයි, ටෝරි, මම හිතන්නේ,
ඇය ගෙදර හිටියේ සති කිහිපයක් විතරයි,
නමුත් හැමෝම ඇයට කැමති වුණා.
- ඇය කුමන ආකාරයේ අන්තර්ගතයක් නිර්මාණය කළාද?
- ASMR වීඩියෝ.
ඇගේ නාලිකාව හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත,
නමුත් එය වර්ධනය වෙමින් පැවතුනි.
ඔයා ටෝරිව අන්තිමට දැක්කේ කවදාද?
දවසකට කලින්, සමහරවිට දෙකකට කලින්.
හැමෝම රූගත කිරීම් කරන විට,
අපි කාලය ගැන සොයා බැලීමක් නැති කර ගන්නවා.
ඇයට රිදවන්න කැමති කෙනෙක් ඔයා දන්නවද ?
නැහැ, අපි හැමෝටම
අපේ අදහස් දැක්වීමේදී ඇඟිලි ගැසීම් තිබුණා,
නමුත් ටෝරි කිසි විටෙකත්
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන කිසිවෙකු ගැන සඳහන් කළේ නැත.
ඔයා හිතන්නේ
එයාගේ අනුගාමිකයෙක් එයාව මැරුවා කියලද?
හොඳයි, අපි කිසිවක් බැහැර කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි. අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සිදු වූ දේ දන්නා බව කිසිවෙකු කියා සිටින්නේ නැත.
ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
මේ ළමයි ඉන්නේ පිස්සු පීඩනයකින් කියලා විතරයි .
ඔයා දන්නවද, ප්‍රෙන්ක්ස් කරමින් හිටපු ඒ වැඩේ?
අවුන්ස හයක ජෙලටින් පෙට්ටියකින් කෝප්ප දෙකක් සෑදිය හැකිය.
සම්මත ළමා තටාකයක්
ගැලුම් 400ක් පමණ වේ.
ඒක පුරවන්නම පෙට්ටි 3,360ක්.
මම හිතන්නේ සෙට්-අප් එකේ ඉඳන් ක්ලීන්-අප් එක වෙනකම්,
ඒක තමයි?
තත්පර 30ක වීඩියෝවක් සඳහා පැය තිහක වැඩ .
ඒක එයාගේ ඉලක්ක ප්‍රස්ථාරයේ ඉඳිකටුව චලනය කරන්න යන්නේ නැති තරම් .
මේ ෆීනියාස් කියන මිනිහා මේ තැන පවත්වාගෙන යන්නේ
දහදිය දමමින් වැඩ කරන කඩයක් වගේ.
හරි. අපි ප්‍රෙන්ක්ස්ගේ ගුහාව හොයාගත්තා වගේ.
රතු සායම්?
ටෝරිගේ ඇඟ පුරාම තිබුණු රතු පාට ඩයි එක වගේද ?
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
- මට කතා කරන්න දෙන්න!
- හොඳට කතා කරන්න. හරි, අපි ඇතුලට යමු.
යාලුවනේ, අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- අපි ඒක කළා. අපි ඒක කළා. අපි ඇයව මැරුවා.
- අහ්. ඒක අහම්බයක්.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් ටෝරිට වෙඩි තිබ්බද?
ඇයට වෙඩි වැදුනාද?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ඔයා එයාව මැරුවේ කියලා?
ඒ වගේ.
අපොයි නෑ නෑ නෑ නෑ. අංක කරාඩෙක්!
- ඔයාට ආපහු හැරෙන්න හිතෙයි.
- මොකක්ද...
- ඔහ්!
- ඔහ්, අනේ මන්දා.
ඩාර්ලා, ම්ම්, ටෝරි හැමදාම ගෙදරින් යනවා
බදාදා දහවල් වැඩ කරන්න.
අපි දැනගෙන හිටියා එයා
එයාගේ කාර් එකේ ඉන්නවා කියලා, ප්‍රෙන්ක්ස්
මම ඇගේ පිටුපස අසුනේ තත්වයක් සකස් කළා .
මොන වගේ තත්වයක්ද?
යක්ෂයාගේ දන්තාලේප.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්ට හරියටම මොකද වුණේ , ලොකු දෙයක් හැර.
මට පෙනවන්න.
සුදානම් වන්න.
මේක ගොඩක් හිට්ස් ගනීවි.
සමාවෙන්න ඩාර්ලා, නමුත් ඔයා මේක ඉල්ලුවද.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, කාර් එක තාමත් යනවා.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
රූගත කිරීම් නවත්තන්න, ප්‍රෙන්ක්ස්!
ඔයා එයාව චෙක් කලාද?
හොඳයි, අපි බය වුණා,
ඒ නිසා අපි ෆීනියාස්ට කතා කළා.
ඔහු ක්ලවුඩ් හවුස් පවත්වාගෙන යයි.
ඩාර්ලා
හොඳින් ඉන්නවා කියලා ෆීනියාස් කිව්වා, නමුත් ඇත්තටම තරහයි කියලා.
ඇය යන්තම් වාහනයක් ගිහින් සිසිල් වෙන්නයි හිටියේ .
නැහැ, ඒ වගේ බලවේගයක් තිබුණත්,
ටෝරි නිසැකවම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇය කොහේවත් රිය පදවමින් සිටියේ නැහැ.
යාලුවනේ,
ඒක ඇත්තටම භයානක විහිළුවක්.
මම දන්නවා. මම හිතුවේ නැහැ ඒක
එච්චර ලොකු පිපිරීමක් වෙයි කියලා.
හරි, ඒකෙ මොනවද තිබුණේ?
ඩයි, සබන්, යීස්ට් සහ පෙරොක්සයිඩ් පමණි.
- පෙරොක්සයිඩ් කීයද?
- ගොඩක්.
ගොඩක්. හරි, හොඳයි,
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා වාෂ්ප පිච්චෙන එක.
හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් යීස්ට් හමුවන විට,
එය ඔක්සිජන් ගොඩක්
සහ තාපය ගොඩක් නිපදවයි.
ඔක්සිජන් අපූරු පෙණයක් සාදයි,
සහ පෙරොක්සයිඩ් ප්‍රතිශතය වැඩි වන තරමට
උත්පාතය විශාල වේ.
එය
ටෝරිගේ මෝටර් රථයේ රුධිරය නොමැතිකම ද පැහැදිලි කරයි.
පෙරොක්සයිඩ් ඒක පිරිසිදු කරන්න තිබුණා.
ම්ම්ම්.
වීඩියෝවේ,
ඔයා කිව්වා ටෝරි ඒක ඉල්ලුවා කියලා. ඇයි?
ඇය මගේ L3 ප්‍රෝටීන් කුඩු හොරකම් කළා.
සජීවී සිනා එසවීම.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සුවිශේෂී ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් කරන්න හිටියේ .
මම තමයි එකම අන්තර්ගත නිර්මාණකරු.
දියත් කිරීමට පෙර L3 ලබා ගන්නා රට.
ඒකෙන් මගේ නාලිකාවට ගොඩක් ට්‍රැෆික් ගේන්න තිබුණා ,
නමුත් මම එය රූගත කිරීමට පෙර ටෝරි කුඩු සොරකම් කළා .
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇගේම නාලිකාව
එතරම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවූ නිසා විය හැකියි,
ඉතින් ඇයට ඕන වුණේ මගේ එක කඩාකප්පල් කරන්න.
ඒ මෝඩයන්ට ඒ මෝඩ විහිළුවෙන් ටෝරිව මරන්න තිබුණා ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් ඇයට වෙඩි තිබ්බා කියලා.
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් කළා.
බලන්න, රතු සායම් සහ ටයර් පීලි
ඒ වල් පැලෑටි දක්වා විහිදේ.
මම හිතන්නේ මෙතන තමයි ටෝරිට වෙඩි තිබ්බේ.
ඒක කරන්න ඕන වුණේ කාටද කියලා මට හිතෙනවා.
අපි ආපහු කාර් එකට යමු.
මම BOLO එකක් දාන්නම්.
ඉන්න... ...තත්පරයක්.
ඔයා ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් පස්සෙන් පන්නන්න හැදුවද ?
එය සහජ බුද්ධියක් විය.
ඔබේ සහජ බුද්ධිය වුණේ ඔබට
නිවුන්-ටර්බෝ V-8 එකක් අල්ලා ගත හැකි බවයි?
- මෝගන්.
- මේ මගේ ජීවිතේ හොඳම දවස වෙන්න ඇති.
උහ්-හුහ්.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන
ඒ ලස්සන තෑග්ගට.
හරි හරී.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කලින් ගෙදර එයි කියලා.
පැහැදිලිවම. මේ මොකක්ද?
ඔහ්, පීබී කෙනෙක් සහ ජේ.
කුකීස් පාන් නොවේ.
ආහ්. ගුවන් මුර සංචාරයේ යෙදෙන කෙනෙක් හොයනවා,
ඒ නිසා මට ටිකක් වෙලාව ලැබුණා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා මැස්සෙක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
ම්ම්. මම ගොඩබිම බාර්ෆින් කරන්න කැමතියි.
හේයි, එලියට්,
ඔයාට නංගිව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ ඔයා බබා බලාගන්න කෙනෙක් කුලියට ගන්නවා කියලා.
ඔයාට එයාව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
අනේ? ඔයා තමයි
මුළු ලෝකෙන්ම එයාගේ ප්‍රියතම කෙනා.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කියන්නේ
මාව රවට්ටන්න කියලා.
ඒක වැඩ කරනවද?
ඔව්, නමුත්
ඒක ඇත්ත නිසා විතරයි. ඇය එලියට්ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
- අපි හැමෝම එහෙම නේද?
- ම්ම්. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
අහෝ! ගොරෝසුයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන වුණු අනිත් හේතුව තමයි
මම අද උදේ ආතර්ව හොයාගත්තා කියලා ඔයාට දැනුම් දෙන්න .
- මගේ තාත්තව දන්න කෙනා?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා දන්නවද?
නැහැ, නමුත් ඔහු
මට ඔහුගේ බෑගය දීමට එකඟ වුණා.
- හරි, අපි ඒක අරන් එමු.
- හේයි... ...තත්පරයක් ඉන්න.
අපි තවම වෙලාවක් හෝ ස්ථානයක් හොයාගෙන නැහැ ,
නමුත් අපි එහෙම කළාම, මම බෑගය ගන්නවා.
- මට ඔයා එක්ක යන්න බැරිද?
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- අපි දන්නේ නැහැ මේ මිනිහා කවුද කියලාවත්.
මම එයාට ඔයා ළඟටවත් එන්න දෙන්නේ නැහැ. නෑ.
- ඒත් අම්මේ, එයාට තොරතුරු ලැබුනොත් නැත්නම්...
- අවා.
ඒක සාකච්ඡා කිරීමක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
ෆීනියාස්ගේ තැඹිලි පැහැති ලැම්බෝගිනි
සොයා ගැනීම අපහසු නොවීය.
අධිවේගී මාර්ග මුර සංචාරයේ යෙදී සිටි අය පැයකට පෙර වෙන්චුරා හිදී ඔහුව අල්ලා ගත්හ .
මේ වෙනකම් එයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
කට වහගෙන ඉන්න එක බොහෝ විට
ඔහු ටික කාලයකින් කරපු දක්ෂම දේ.
ම්ම්ම්.
මම බාධා කරනවා නෙවෙයි නේද?
නැහැ, රහස් පරීක්ෂකයින් වන ඕස් සහ කරඩෙක්
ෆීනියාස්ට ටිකක් දාඩිය දාන්න හදනවා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කිරීමට පෙර.
හොඳයි. ඉතින් රහස් පරීක්ෂක ෆොරෙස්ටර්ට විනාඩියක් තියෙනවා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා මම හිතනවා, ඒත් මම නැවැත්තුවා.
ඔයාගේ මේසයේ, මට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වුණා.
නැහැ, ඒ සඳහා තමයි ඔවුන් එහි සිටින්නේ.
මම හමුදාවට බැඳෙනකම්ම ... …කවදාවත් රසකැවිලි රස විඳලා නැහැ .
දැන් මට සීනි නැතුව දවසක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔහ්, හොඳයි, ඊටත් වඩා නරක පුරුදු තියෙනවා.
ඇත්ත, ඒ වගේම ඔබේ රැකියාවේදී ඔබට හොඳින් සේවය කරන සමහර පුරුදු තියෙනවා .
මම ඔයාගේ ෆයිල් එක දැක්කා, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා කවදාහරි සැරයන් විභාගයට පෙනී ඉන්න හිතලා තියෙනවද ?
ඔව්, මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. මට යාළුවෙක් ඉන්නවා
, එයා විභාග තක්සේරුකරුවෙක්.
ඔහුට ඔබට උපදෙස් ලබා දිය හැකිය,
නිවැරදි අධ්‍යයන ද්‍රව්‍ය ලබා දිය හැකිය.
ඒක නියමයි, ඒත් ඔයා දන්නවනේ,
මම මෙතන ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා සහ...
නැහැ, ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි,
නමුත් එය කිසි විටෙකත් රිදවන්නේ නැහැ
ඔබේ සීමාවන් පුළුල් කර ගැනීම ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්න.
මට විශ්වාසයි ලුතිනන් සෝටෝ එකඟ වෙයි කියලා.
- මට තේරෙනවා.
- මට ඒක අහන්න ආසයි.
- මම ඒක හදන්නම්.
- ස්තූතියි.
මට මග හැරුණේ කුමක්ද?
මුකුත් නෑ. එයාලා තාම ප්‍රශ්න කිරීම පටන් අරන් නෑ ,
නමුත් ඔයා ආවට සතුටුයි මෝගන්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට වාඩි
වෙලා ඒ කතාව කරලා බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඔව්... ඔහ්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද, II... නියමයි.
මට බැහැ, මොකද මම මේකට
අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා පසුව.
සමහරවිට කවුරුහරි
මට කියන්න පුළුවන් මේ මොකක්ද කියලා.
සමහර විට.
ඇත්ත වශයෙන්.
- අපි ටෝරි නෝලන් ගැන කතා කරමු.
- කවුද?
ඔයා වෙඩි තියලා පොකුණකට දැම්ම වාර්තාකරුව .
අපි හිතන්නේ ඔයා එයාව ඔයාගේ ගෙදර තියාගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තා කියලා .
එයා කියන කතාව ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා
, ඒ නිසා ඔයා එයාව අයින් කළා.
ඔයා කියන්නේ ඩාර්ලා ගැනද?
ඉතින් විස්තර හුරුපුරුදුයි
, නමුත් නම නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඩාර්ලා කියලා.
ඇය වාර්තාකාරිනියක් බව මම නිසැකවම දැන සිටියේ නැත .
ඇය ක්ලවුඩ් හවුස් එකේ හිටියේ ඇයි?
අපිත් ඒ දේම කල්පනා කළා
, නමුත් ඊට පස්සේ අපි බැලුවා
ඔබේ මූල්‍ය කටයුතුවලදී.
- ඩොලර් 200,000 ක ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක්.
- ම්ම්.
ඉබීසා ෆෝ සීසන්ස් හි නවාතැන් කිහිපයක්.
ඔයා ළමයින්ට මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
එයාලට ගෙවන පඩිය ගොඩක් අඩුයි,
ඉන්පසු සියලු ලාභ ඔබටම ඉතිරි කර ගන්න.
ඒක මට කතාවක් වගේ.
මම නිර්මාණකරුවන්ගෙන් ගන්නා ඕනෑම මුදලක්
ඔවුන්ගේ නවාතැන් සහ ආහාර සඳහා වේ.
හරි. මාසෙකට 50,000ක්.
ටිකක් බෑවුම් වගේ නේද, ෆීනියාස්?
ලොස් ඇන්ජලීස් ප්‍රමිතීන්ට අනුව පවා.
- මට ඉක්මනට මයික් එකක් ගහන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
මට එයාගේ ඔරලෝසුව බලන්න ඕන.
කරුණාකර බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සන්ධි පරීක්ෂා කරන්න.
එතන විඛාදනයක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවද?
ටයිටේනියම් ආවම වෙන්නේ ඒකයි.
සාන්ද්‍රිත පෙරොක්සයිඩ් සමඟ ස්පර්ශ වන විට.
ඕහ්. ඔයාට පේනවා, පිපිරීමෙන් පස්සේ,
ටෝරි ඒකෙන් වැහිලා හිටියා, ෆීනියාස්,
ඒ වගේම ඔයාටත් ඒකෙන් හොඳ කොටසක් ලැබිලා ඇති.
ඔබ ඇගේ සිරුර
රියදුරු අසුනෙන් ඉවතට ගත් විට.
රැකෙල් සහ ප්‍රෙන්ක්ස් ෆෝම් කළ පසු ඔබ ටෝරිගේ කාරය තුළ සිටියා .
ඔයා තමයි ඒකිට වෙඩි තියලා
කාර් එක මාරු කළේ.
මම මිනිය එහාට මෙහාට දැම්මා,
නමුත් මම දිවුරනවා මම ඇයව මැරුවේ නැහැ කියලා.
අහ්. හැමතැනම ගොඩක් පෙන තිබුණා.
මම පොකුණ ළඟට යනකම්ම ඇයට වෙඩි වැදුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා මිනිය එහාට මෙහාට ගෙනියන්නේ?
මොකද මට ගෙදර ලීසිං එක නැති වෙයි.
ඉඩම් හිමියා
මාස ගණනාවක් තිස්සේ ක්ලවුඩ් හවුස් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
අසල්වැසියන් අපට වෛර කරනවා,
ඔවුන් අපිව එළවා දැමුවොත්,
මට මේ ඔක්කොම නවත්තන්න වෙනවා.
- ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
- මට පුළුවන්.
යාලුවනේ, බොට්ස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාලා දන්නවද?
සමාජ ජාල වල ව්‍යාජ ගිණුම් හිමියන්.
මිනිස්සු ඒවා පාවිච්චි කරන්නේ
එයාලගේ අනුගාමිකයින් පුරවන්න. ඔව්.
හරියටම. ඩාර්ලාගේ අංකය...
ටෝරිගේ අංක භයානකයි,
සහ ප්‍රෙන්ක්ස් සහ රැකෙල් දුවගෙන එන්න කලින් ,
මම ටෝරිගේ නාලිකාව පොම්ප කිරීම සඳහා බොට්ස් මිලදී ගැනීමට මගේ කාර්යාලයේ සිටියෙමි .
ඔබ කවදාවත් නොකර ඉන්න ඇති
ඔයා
විනාඩියකින් එයාව අයින් කරන්න හිතාගෙන හිටියනම්.
හරියටම.
ඒකට සාප වේවා.
සාක්ෂි විකෘති කිරීම
සහ නීති විරෝධී ප්‍රවාහනය සම්බන්ධයෙන් අපි ෆීනියාස්ව නඩු පැවරුවා.
සහනශීලීභාවය සඳහා කේවල් කිරීමේ චිප් එකක් ලෙස ඔහු ටෝරිගේ බෑගය පිරිනැමීය .
කාටවත් ඇයව හඳුනාගන්න බැරි වෙන්න ඒක ගත්ත කියලා කිව්වා .
කාර් වලට ආදරේ කරන කෙනෙක් හිතුවේ නෑ
අපිට එයාගේ VIN අංකය හරහා එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඉදිරියට එන්න.
නියමයි. ටෝරි
මෙතන අති නවීන සංකේතනයක් තියෙනවා.
ඇගේ රැකියාව ඇති කෙනෙකුට එය පුදුමයක් නොවේ.
රැකෙල් හරි.
ටෝරි ප්‍රෝටීන් කුඩු සොරකම් කළා.
නමුත් ඇයි?
මම ටෝරිගේ ක්ලවුඩ් හවුස් නාලිකාව බැලුවා.
- ඇය කවදාවත් ඒක ප්‍රචාරය කළේ නැහැ.
- ඔව්, හොඳයි, ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
ඇයට ඇත්තටම ඇගේ අංක ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ ,
ඒ කියන්නේ ඇය වෙන කෙනෙකුගේ දේවල් කඩාකප්පල් කරන්නේ නැහැ .
මෝගන්, මේ ගැන මොකද?
මේ රසායනාගාර ප්‍රතිඵලවලින් ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙනවාද ?
ඔව්, කැස්ටෝරියම් හැර , සුපිරි රසවත් කිසිවක් නැහැ .
- ඒ මොකක්ද?
- බීවර් තට්ටම් ස්‍රාවය.
එය රසකාරකයකි.
එතිල් මෙතිල්ෆීනයිල්ග්ලයිසයිඩේට් ද එසේමය.
කෘතිම ස්ට්රෝබෙරි.
මම ඒක දන්නවා සතිපතා
මගේ ළමයි එක්ක ධාන්‍ය කඩේ රණ්ඩු වෙන එකෙන්.
ඔව්.
ස්ට්රෝබෙරි.
හරි, ඉතින් ටෝරි අන්තර්ගත නිවස විමර්ශනය කළේ නැහැ ,
ඇය
ප්‍රෝටීන් කුඩු පරීක්ෂා කරමින් සිටියා. ඇයි?
ඔව්, ඒ කාන්තාව වෘත්තියක් කර ගත්තේ
ප්‍රධාන අපකීර්තිය හෙළිදරව් කිරීමෙනි.
ඇය දූෂණය ආවරණය කළාය.
ඇය සතුන් හිංසනයෙන් බේරා ගත්තාය.
ඇය ලොකු තෙල් ගත්තා.
ඊට පස්සේ ප්‍රෝටීන් කුඩු?
සුළු කාලීන
නිෂ්පාදනයක් පසුපස යාමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අපි කිව්වා එයා මෝඩයි කියලා, හරිද?
ඔව්, ඇය පන්තියේ මිතුරියක් ගැන ලිපියක් ලිව්වා.
ඔහු
පරීක්ෂක-කුලියට ගැනීමේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යමින් සිටියේය.
ඔහු ඇයගෙන් පළිගැනීමට සයිබර් හිරිහැර කළා.
ඔහුගේ නම, ම්ම්, රොබට් රොමානෝ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු දැන් බොබී ළඟට යනවා.
- ස්තූතියි.
- රොබට් රොමානෝ?
වාව්, මගේ සම්පූර්ණ නම.
මට කරදරයක් වුණාම අම්මා මට කතා කරන්නේ එහෙමයි .
- ඉන්න, මම කරදරයකද?
- නෑ, අපිට කතා කරන්න විතරයි ඕන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ අපූරු මෙහෙයුමක්.
ස්තූතියි මචං.
ඔව්, L3 එකේ දැන් හරිම උද්යෝගිමත් කාලයක්.
ඔව්, අපේ පෙර-ඇණවුම් පියාසර කරනවා.
මම නිහතමානීව ඉන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මට හැඟීමක් තියෙනවා
සජීවී සිනහව ලිෆ්ට්
යෝග්‍යතා කර්මාන්තයේ විප්ලවීය වෙනසක් ඇති කිරීමට නියමිතයි.
ඇත්තටම?
ඔහ්. මොකද
ඔයා ආයෙත් ඇසුරුම් කරනවා වගේ පේනවා.
තොග ප්‍රෝටීන් කුඩු පොකුරක්
චීනය සහ ඔබේ ලේබලය එයට ගසමින්.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
- එහෙමද?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
L3 කියන්නේ චලනයක් නේද?
මේ මිනිහට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
බොබී, සැන් ඩිමාස් වෙත
භාරදීම ප්‍රමාද වනු ඇත.
ට්‍රක් රථයට පාඩුවක් සිදුවුණා.
ඔබ දෙදෙනාම සෞඛ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවෙන් නම් ,
අපගේ සහතික අනුකූල වේ.
බය වෙන්න එපා, ඒගොල්ලෝ
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂකවරු නෙවෙයි. ඒගොල්ලෝ නිකම්ම පොලිස්කාරයෝ.
යාලුවනේ, මේ ලැමර් වල්පිස්.
එයා මගේ මෙහෙයුම් කළමනාකරු.
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, අපි බලාපොරොත්තු වුණේ
වටපිට බලන්න, ලැමර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ. මෙතන වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන දෙයක් තියෙනවද ?
ඕහ්, නෑ, නෑ. අපිට නෑ... උන්ට
වරෙන්තුවක් ඕන නෑ මචං.
- අපි කතා කරනවා විතරයි නේද?
- ඒක හරි.
ඔව්. බලන්න, ලැමර්, මම සැන් ඩිමාස් වලට කතා කරන්නම්.
- ඔයාට තේරුණා, ලොක්කා.
- හරි, ස්තූතියි.
මම දන්නවා, එයා හරිම සැරයි වගේ නේද?
ඒක එයාගේ රස්සාව විතරයි.
ඔහු නැතුව මට ඒ තැන දුවන්න බෑ.
-හ්ම්
- ඔව්, මට ඒකෙ සැකයක් නෑ.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ අනිත් ව්‍යාපාර
ඔක්කොම වංචා, හරිද?
පහත් මට්ටමේ ප්‍රතිනිර්මාණයන් බවට පත් වූ නිර්මාණකරු සපත්තු සමාගම .
වංචනික ටිකට්පත් එළියට දාපු ප්‍රසංග ඇප් එක .
ඔව්, ඔව්.
ඒකෙන් ඔයාව වයර් වංචාවකට හිරේ දැම්මා.
ඔයා අවුරුදු දෙකක් හිරේ හිටියා නේද?
ම්ම්-හ්ම්. ඔව්, ෆෙඩරල් නිලධාරීන් උනන්දු වුණා.
නිර්නාමික ඔත්තුවක් නිසා ඔබ තුළ,
නමුත් ඇය ඔබට එතරම් නිර්නාමික කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද?
- ඔව්, ඔයා කතා කරන්නේ ටෝරි නෝලන් ගැනද?
- හ්ම්.
- එයා මට ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
- ඔහ්, ඔව්?
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයා එයාව මෙච්චර නරක විදිහට ඩෝක්ස් කරපු කාලෙට සම්බන්ධයි කියලාද?
ඇයට පාසලෙන් ඉවත් වීමට සිදු වූවාද?
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම මෝඩ ළමයෙක්,
මම මෝඩ දේවල් කළා.
කරුණාකර.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ටෝරි ගැන අහන්නේ?
හොඳයි, බොබී, ම්ම්, ඇය මැරිලා.
ඒක බරයි.
ම්ම්ම්.
ඉන්න, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම
ඒකට සම්බන්ධයි කියලා?
ශක්තිමත් සහ බුද්ධිමත්.
- එයා තමයි මුළු පැකේජයම.
- ස්තූතියි.
ඔයා අන්තිමට
ටෝරිව සම්බන්ධ කරගත්තේ කවදාද?
හොඳයි, ඇය සතියකට පෙර මට කතා කළා.
ඇය දැන් ලොකු වාර්තාකාරිනියක් කියලා ඇය මට කිව්වා,
මේ පාර නම් එයා මාව
සදහටම නැති කරයි.
- හොඳයි, ඇය ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඇයට කතා කළා.
ඒ වගේ සෘණ ශක්තියක්
ගැන නෙවෙයි Live Laugh Lift කියන්නේ.
කොහොමත් ඒක විකාරයක්,
මොකද L3 නීත්‍යානුකූලයි.
හරි, ඒක
ඔයාට ඇත්තටම කේන්ති යන්න ඇති
ඇය
ඒක ගලවන්න හදනවා කියලා.
මම කාටවත් රිද්දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන තරම් වටපිට බලන්න පුළුවන්.
මම විවෘත පොතක්.
- මෝගන්...
- කරඩෙක්, ඔහු විවෘත පොතක්.
- ඔව්, මට ඒක හරිම හොඳයි.
- එයා ඒකට හරිම හොඳයි.
ටෝරිට වෙඩි වැදුණු විට ඔහු නගරය පුරා ව්‍යායාම ශාලාවක සිටියේය .
මොකද මම කවදාවත් කකුල් දිනය මඟහරින්නේ නැහැ.
- ඔයාට ඒක තහවුරු කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ, හරියට, ඇලිබි කෙනෙක් වගේ.
ඔව්, මගේ පොම්ප සහකරුට මා වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
අනේ දෙවියනේ, මේක හොඳ අතට හැරෙනවා.
මම බොබීගේ ඇලිබි එක බලන්නම්,
ජිම් එකේ කැමරා තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඔයා කියන්නේ එයාගේ පොම්ප සහකරුගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලද ?
හොඳයි, ඔහුගේ කතාව සත්‍ය වුවත්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔහුට
ටෝරිගේ මරණයට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
- එයාට එයාව මරන්න කෙනෙක් කුලියට ගන්න තිබුණා.
- ඔව්, සමහරවිට.
එයාගේ නාවික ඇප් එකේ එයා ක්ලවුඩ් හවුස් වලට යන බව කියලා නැහැ ,
කෙසේ වෙතත් එහි සඳහන් වන්නේ
ඔහු යම් ස්ථානයක නතර වන බවයි.
අවම වශයෙන් සතියකට වරක්වත් සෙරනිටි ආර්ම්ස් ලෙස හැඳින්වේ.
- ම්ම්.
- ඒක හරියට නිකායක් වගේ.
නැහැ, ඇත්තටම,
ඒක හිටපු අයට අඩක් දුරින් තියෙන ගෙයක්.
සමහරවිට බොබී
හිරෙන් නිදහස් වුණාට පස්සේ එතනම නැවතිලා ඉන්න ඇති.
තහවුරු කිරීමක් ලබා ගැනීමට හොඳ තැනක් විය හැකිය.
ඔහු ඇත්තටම කොතරම් ප්‍රතිසංස්කරණය වී ඇත්ද යන්න පිළිබඳව.
නියමයි, මට
කපිතාන් එක්ක හමුවීමට කතා කරනවා.
නෑ, ස්තූතියි. ඒත් ඒක හොඳ වෙලාවක්.
මට මගේ කාර් එක ස්ටේෂන් එකෙන් අරන්
පවුලේ වැඩක් කරන්න ඕනේ.
හැමදේම හරිද?
ඔව්,
ගිලරි ගෙදර කවදාවත් නාට්‍යයක් නැහැ.
ඔහ්, කවදාවත් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, එන්න.
කණගාටු නොවන්න, එය ඔබේ නොවේ.
මම කරදර වුණේ නැහැ.
ඔයාත් එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
මම ඔයාගේ ෆයිල් එකවත් කියෙව්වෙ නෑ.
ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබට පෙරයි. කරුණාකරලා.
මෝගන් ගිලරි, මට ඇය ගැන කියන්න.
මම හිතුවේ මේ හමුවීම මා ගැන කියලා.
ඒ, නමුත් ඇය ඔබේ සහකාරිය,
ඒ වගේම අපි දෙන්නටම ඒක සාම්ප්‍රදායික නොවන බව පිළිගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම ඔයාගෙ ශෛලිය නෙවෙයි, රහස් පරීක්ෂක.
ඉතින්, ඔබ මගේ ගොනුව කියෙව්වා.
මට දැනගන්න කිසිම දෙයක් කියවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා
බැජ් එකක් සහ දිවුරුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මෝගන්, ඇය ඇගේ මංතීරුවේ රැඳී සිටින කෙනෙකු ලෙස මට පෙනෙන්නේ නැහැ .
හොඳයි, අපි හොඳින් එකට වැඩ කරනවා.
- ඔයා ඒක තමයි කරන්න හදන්නේ නම්.
- ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
ඔයාලා දෙන්නා එකතු වුණු දා ඉඳන් ඔයාගේ නඩු අනුපාතය වැඩි වෙලා .
ඔයා දක්ෂයි
එයාව ඔයාගේ සහකාරිය විදිහට පිළිගන්න.
ඔයා හිතන්නේ නම් මෝගන්ව දන්නේ නෑ
කාට හරි එයාව අයිති කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ම්ම්ම්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි , ඔයාට වෙන දෙයක් අවශ්‍ය වුණාද
?
නැත.
හේයි, සෙරනිටි ආර්ම්ස් මෙහෙයවන ගැවින් ටිල්මන් කියන පුද්ගලයාගෙන් මට ආරංචි වුණා .
- එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
- හ්ම්. අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඔයාට යමක් අමතක වුනා.
- මට මුලින්ම කතා කරන්න ඕන.
- මොකක් ගැනද?
මේක හරිම සරලයි.
ඔයා ළඟ බෑග් එක තියෙනවා.
ඔයා මට බෑගය දෙන්න.
ගනුදෙනුව අවසන්.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ,
අහ්, ඒ බෑග් එකේ තියෙන දේ
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න පමණක් නොව පිළිතුරු ලබා දෙයිද ?
ඔයා ඒක බැලුවේ නෑ නේද?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ,
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඔයා දන්නවද?
නමුත් මම රෝමන්ව දන්නවා, හරිද?
මිනිහා ශක්තිමත්, එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔහුගේ ජනතාවගෙන් අතුරුදහන් වේ .
ඉතින්, මම මගෙන්ම අහනවා,
අවුරුදු 15කට කලින් මොකද වුණේ කියලා.
ඒක හොඳ මිනිහෙක්ව දුවන්න තරම් නරකද ?
අවංකවම කිව්වොත්, මට විශ්වාස නැහැ
මට ඒකට උත්තරේ දැනගන්න ඕන නම්.
ඔබත්?
ඔව්, එහෙනම් අපිට බෑග් එක දෙන්න.
ඔයා මොකක්ද...
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
පවුලේ ලුහුබැඳීමේ යෙදුම.
ඔබට මගේ ස්ථානය දැකිය හැකිය, මට ඔබගේ ස්ථානය දැකිය හැකිය.
- නෑ, අපි මේක කරන්නේ නෑ, හරිද?
- නෑ, අම්මේ, නවත්තන්න.
අපිට තාම බෑග් එක ලැබුනේ නෑ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒක නැතුව මෙතනින් යන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක…
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ තමයි එයා ඉන්නකොට...
යමක් ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගැනීමට ආසන්නයි.
- ඔයා ඇත්තටම මගේ තාත්තව දැනගෙන හිටියාද?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද, අපි එයායි මමයි ගොඩක් ආපස්සට ගියා.
මම කියන්නේ, අපි එකට ආවා.
අපි ප්‍රායෝගිකව වෙන් කළ නොහැකි විය.
ඒ වගේම එයා මගේ ගෙදර ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා,
ගොඩක් කෑම කෑවා,
ඒ නිසා අම්මා එයාට "ප්ලේට්ස්" කියලා කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මගේ තාත්තා මාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට යන්න වෙනවා.
හරි, බලන්න, මට තේරෙනවා, හරිද?
මට ඔහුගේ කටහඬ ඇහෙනකොට,
කාලය ගෙවිලා ගිහින් නැහැ වගේ දැනුනා, ඒත් ගෙවිලා ගිහින් තිබුණා.
මම කියන්නේ අවුරුදු 15ක් කියන්නේ
අතුරුදහන් වෙන්න ගොඩක් කාලයක්.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඒ බෑග් එකේ හෝඩුවාවක් තියෙනවා නම්,
එයා ඒක හොයාගනීවි
, ඊට පස්සේ සමහරවිට අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
කරුණාකර?
හරි. හරි.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
අපූරුයි. සූදානම්ද?
- මම දන්නවා ඔයා මාව මෙහෙට ගන්න කැමති වුණේ නෑ කියලා...
- තව වචනයක්වත් කියන්න එපා.
- නෑ. ඔයාට තේරුනාද? මම උදව් කළා.
- අවා, නවත්තන්න.
මම... එහෙම කළා නම් එයා ඒක අපිට දෙන්නේ නැහැ.
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
දැන් මට හොඳටම තරහයි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ කටින් පිටවෙන ඕනෑම දෙයක් .
බොබී රොමානෝ ගැන ඔබට අපට කුමක් කිව හැකිද?
මම මේ තැන අවුරුදු 22ක් පවත්වාගෙන යනවා,
මට අවංකවම කියන්න පුළුවන්
මම කවදාවත් බොබී වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ කියලා.
- ඒක හොඳ දෙයක්ද?
- ඔව්.
බලන්න, ගොඩක් අය මෙහෙට එනවා,
එයාලා හිරෙන් එළියට ආවේ අලුත.
එයාලා ලෝකය ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
එයාලට ඕන මේ ඔක්කොම ගිනි තියලා දාන්න.
නමුත් බොබී නොවේ.
ඔහු දූවිලි පිස දමා
ලෝකය යහපත් කිරීමට තීරණය කළේය.
ප්‍රෝටීන් කුඩු එක්කද?
හරි, ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
මෝඩයි වගේ, නමුත් බොබී ඒක විශ්වාස කරනවා.
හානිය කුමක්ද?
හොඳයි, බොබීට
එයාගේ ව්‍යාපාරය ගැන එච්චරටම දැනුනා නම්,
ඒක ආරක්ෂා කරන්න එයා කොච්චර දුර යයිද කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
කාන්තාවක් ඝාතනය කර තිබෙනවා.
ම්ම්, ටෝරි නෝලන්.
ඇයටයි බොබීටයි පොඩි අතීතයක් තිබුණා.
ඔයා ඒ නම දන්නවද?
බොබී ටෝරි මුලින්ම මෙහෙට ආවම කීප සැරයක්ම එයා ගැන කිව්වා ,
ඇය ඇත්තටම
ඔහුව හිරේ දාන්න උදව් කළා කියලා කිව්වා,
නමුත් ඔහු ඒ ගැන කෝප වූයේ නැත.
මම කිව්වා වගේ, බොබී
එළියට ආවම ඒ ඔක්කොම දාලා ගියා.
නමුත් පසුව... ඇය ඔහුට තර්ජනය කළාය.
- එයා අපිට කිව්වා එයා එයාට කතා කළා කියලා.
- ඔහ්, එයා ඊට වඩා දෙයක් කළා.
ඇය ඔහුගේ ගබඩාවට පැමිණියාය.
ඇය කිව්වා එයාගේ දියත් කිරීම විනාශ කරනවා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඇය ඔහුව ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගෙට යැවීමට වග බලා ගනීවි .
ටෝරි මොනවද හොයාගත්තේ?
බොබී කියන්නේ නැහැ.
නමුත් එදින උදෑසන ඔහුගේ අවසන් කණ්ඩායම්
සැසිය මඟ හැරුණු විට, මම ඔහුට කතා කළෙමි.
ඔහු උමතු විය.
ඔහු කිව්වා……"මම
මේක අවුරුදු දහයකට කලින් බලාගන්න තිබුණා."
බලන්න, මම හිතුවේ ඔහු
තහනම් නියෝගයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගන්න අදහස් කරනවා කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔහු ඇයට රිදවයි කියලා.
- LAPD.
- බොබී, දොර අරින්න.
බොබී මැරිලා කොච්චර කල්ද?
මම කියනවා පැය කිහිපයක් කියලා.
අපි බොබී එක්ක කතා කළාට පස්සේ ඔහු ගොඩක් කලබල වුණා කියලා සේවකයෙක් අපිට කිව්වා .
හැමෝම කලින් ගෙදර යවලා
එයාගේ ඔෆිස් එකේ දොර වහගත්තා.
අපි අනුමාන කරන්නේ එතනදිද එයා
වැඩිපුර පෙති ගන්න තරම් පෙති ගිල දැම්මේ?
- ම්ම්-හ්ම්.
- එයා මොනවද ගත්තේ?
ඒක Dazzle Kitty කියලා හඳුන්වන අලුත් සාද ඖෂධයක්.
එය ප්‍රීති ප්‍රමෝදය ඇති කරන උත්තේජකයකි.
එක්ස්ටසි වගේ, නමුත් පස්
ගුණයකින් බලවත්.
විශාල ප්‍රමාණවලින්,
එය හෘදයාබාධ ඇති කළ හැකිය,
බොබීට සිදු වූ දේ එය යැයි අපි විශ්වාස කරමු .
L3 යනු ඖෂධ නැව්ගත කිරීම සඳහා ආවරණයක් විය.
කුඩු කැනිස්ටර්වල සඟවා තිබූ එහි බෑග් අපට හමු විය .
දැන්, මේවායින් බොහොමයක්
ප්‍රෝටීන් කුඩු මිලදී ගන්නා සැබෑ සමාගම්,
නමුත් මෙම කේතය, 44889,
කුඩු වල ඖෂධ බෑග් තිබූ ඇණවුම් වලට අනුරූප වේ .
අපි හිතන්නේ ඒවා
රට පුරා බෙදාහරින්නන් වෙත ප්‍රවාහනය කරනවා කියලා.
අපිට එයාගේ මේසයෙන් .380 පිස්තෝලයක් හම්බුනා.
ඒක ටෝරිට වෙච්ච වෙඩි වැදීමේ තුවාල වලට ගැලපෙනවා.
අපි බැලස්ටික් වෙත යවනවා පරීක්ෂණ සඳහා.
හරක් මස් සහ බාර්ලි සුප්!
හරක් මස් සහ බාර්ලි සුප්.
ආයෙත් කිව්වට
ඒක පැහැදිලි නෑ මෝගන්.
බොබී ටෝරිව මැරුවා කියලා අපි හිතන්න කෙනෙක් කැමතියි .
- නමුත් ඔබ එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
- නැහැ, අපි කලින් මෙහි සිටියදී,
බොබී අපිට වටේ පෙන්නන්න බලාගෙන හිටියා.
දැන් ඔහු දීප්තිමත්ම බල්බය නොවේ,
නමුත් ඔහු පවා දක්ෂයි.
මත්ද්‍රව්‍ය තියෙන තැනක පොලිසිය හාරන්න එපා කියලා .
- ඊට අමතරව, සුප් එක.
- සුප් එක?
මම ඔහුගේ මුඛය විවෘත කළ
අතර මට එහි ඇතුළත සුවඳ දැනුණා,
ඒ වගේම ඒක හරක් මස් සහ බාර්ලි සුප් වගේ සුවඳයි .
ඒ වගේම ඔහු
ඔහුගේ ටී-ෂර්ට් එක ටිකක් බිංදු කළා.
ඔයාට ඒක එතන පේනවා.
ඒක කලින් එතන තිබුණේ නැහැ.
මේ මිනිහා සුප් එක කාලා
ඒ කාලෙදීම මැරුණා.
- හරිද?
- සුප් බඳුනක් නැහැ.
අපි හැම කුණු බඳුනක්ම පරීක්ෂා කළා, කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි සින්ක් කාණුවත් පරීක්ෂා කළා.
- ඒකද...
- කැරට් එකක්ද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඒ වගේම ඩැසල් කිටීගේ අඩක් උණු කළ කැප්සියුලයක්.
ඉතින්, එක්කෝ බොබී එයාගේම සුප් එකට බෙහෙත් දාලා,
කෑවා,
ඉන්පසු සරුංගලයක් මෙන් ඉහළට නැඟී,
ඉතිරි කොටස කාණුවට විසි කළේය,
කන්ටේනරය මැජික් කරලා
ඉවර වෙලා ගියා...
- නැත්නම්...
- නැත්නම් වෙන කෙනෙක් සුප් එකට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
ඒ වගේම කෙනෙක් අපිට හිතන්න ඕන කියලා
මත්ද්‍රව්‍ය මෙහෙයුම සහ ටෝරිගේ
ඝාතනය සියල්ලම බොබීගේ ක්‍රියාවන් බව.
දැන් ඔහු මැරිලා,
ඒක වහලා දාපු නඩුවක්.
ඔව්. මම හිතන්නේ බොබීව මැරුවේ කවුද එයා
ටෝරිවත් මැරුවා කියලා.
සහ මුළු දේම සැලසුම් කළා.
එහෙනම් මොළකාරයා කවුද?
- කැටි කරන්න!
- අත් උස්සන්න!
ගැවින් ටිල්මන්,
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවාගෙන වාහනයෙන් බැස යන්න.
අපි මේක කොහොමද හොයාගත්තේ කියලා දැනගන්න ඔයාලා උනන්දු වෙයි කියලා මම හිතනවා ,
මොකද මම
ඔයාට කියන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ.
මුලදී අපි හිතුවේ, "ඔහ්, නිසැකවම,
ඒ ලැමර් තමයි" කියලා.
ඔව්, අපි එයාව ප්‍රශ්න කරන්න ගෙනාවා,
නමුත් ඔහු කිසිවක් අත්හරින්නේ නැහැ.
එයා පක්ෂපාතීයි නේද? මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
නමුත් බොබීට ඒ ආචාරය ලැබුණේ නැහැ.
ලැමර් ඉතා ඉක්මනින් අපට පැවසුවේ
ඔහු බොබීව සිරගෙදරදී මුණගැසුණු බවයි,
සහ බොබී ඔහුව
ඔහුගේ L3 මත්ද්‍රව්‍ය මෙහෙයුමට ගෙනාවා.
බලන්න, එතන තියෙන ගැටලුව තමයි
ඒ දේවල් දෙකම සත්‍ය නොවීම.
A, බොබී මත්ද්‍රව්‍ය සැත්කමක් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ ,
සහ B,
ඔවුන් එකම අවස්ථාවේදීම බන්ධනාගාරයේ සිටියේ නැත.
ඔවුන් නිසැකවම නොවේ.
ඔවුන් පිටතට ගිය පසු, ඔවුන් කාලය ගත කළා
ඔබේ අර්ධ නිවස, සෙරනිටි ආර්ම්ස් හිදී.
අපි ඒ සම්බන්ධය ඇති කර ගත් පසු,
ලැමර් වඩාත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය.
ඔහ්, ඔව්, එයා ඔයාව කෙලින්ම අතෑරියා.
ඔව්, නමුත් ලැමර් තරයේ කියා සිටියේ ඔහු එසේ කළ බවයි
ටෝරි සහ බොබීගේ මරණවලට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ ,
ඒ වගේම එය ඔප්පු කිරීමට ඔහුට අලිබිස් තිබුණා.
ඔහු එහෙම කළා. නැහැ, ඒ ඔයා විතරයි. නමුත්
ඔයා කරඩෙක් සහ ඔස් එක්ක අවංක වුණා.
බොබී එයාගේ සැසිවලදී ඔයාට ටෝරි ගැන කිව්වා ,
ඒ වගේම බොබී ඔයාට
ටෝරිගේ තර්ජන ගැන කතා කළා.
ටෝරි
කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා බොබීට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ටෝරි බොබී වෙත අත දිගු කරමින් ඇගේ ආවරණය පුපුරුවා හැරියාය.
ඔයා එයාව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා හරියටම දැනගෙන හිටියා.
ඉතින්, ඔබ වලාකුළු නිවසේ රැඳී සිටියා,
ටෝරිගේ කාර් එක පේනකොටම,
ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බා.
ඇය ඉන්න තත්වෙ ඔයාට අනාවැකි කියන්න බැරි උනා ,
නමුත් ඔබ එය ඔබේ වාසියට යොදා ගත්තා.
ඒ අවස්ථාවේදී, බොබී වගකීමක් විය.
අපි ගබඩාවට ආපු ගමන්ම ලැමර් ඔයාට කතා කළා කිව්වා .
ඔයාට ලිහිල් කෙළවරවල් ගැට ගහන්න ඕන වුණා.
අපි හාෆ්ලේ හවුස් එකේදි ඔයාට කතා කරනකොට
, බොබී ඒ වෙනකොටත් මැරිලා.
- මට නීතිඥයෙක් ඕන.
- ඔහ්, මම හිතනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
සමහරවිට එකකට වඩා.
ඒ බංකුව උඩට ගැඹුරට යන්න.
ටේක්ඩවුන් සඟරාවේ කර්තෘට කතා කළා.
ඔවුන් ටෝරිගේ අවසාන
ලිපිය අවසන් කර උපහාර කලාපයක් නිකුත් කරනු ඇත.
- ඔහ්, ඔව්?
- ඔව්.
ආව්, මම ඒකට කැමතියි.
ලෝකයට තවත් ටොරිස් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
කැප්ටන් මට පහර දෙන්න කලින් මම මෙතනින් යන්නම් .
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට හැමදාම එයාව මගහරින්න බෑ.
ම්ම්. මම ණයයි.
90 දශකයේ සිට කල්වර් සිටි මහජන පුස්තකාලය ඩොලර් 3.50 කට,
ඉතින්, මම වෙනස් වෙන්න කැමතියි.
ම්ම්. ඔයා දන්නවා හැමවෙලේම යම් වර්ධනයක් තියෙනවා කියලා.
අලුත් කෙනෙක් කණ්ඩායමකට එකතු වෙනකොට දැනෙන වේදනාව.
අර තියෙන්නේ?
මම ඒකට සම්බන්ධ වුණාම දැනුනේ අසීමිත සතුටක් විතරයි .
ඔහ්.
නැවත හමුවෙමු.
හේයි, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
එයාට කූලන්ට් ටිකක් ඕන
, නැත්තම් එයා කේන්ති යයි.
කෝපාවිෂ්ඨ නැහැ, ස්ථිරයි.
මම හිතුවේ ඔයා
අද කතාබහකට එයි කියලා.
නෑ, මම ඒක හැදුවේ
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න කාලය හොයාගන්න.
ඊට අමතරව, මම කාර්යබහුල වුණා, ඔයා දන්නවද, මගේ රැකියාව කරගෙන.
ඔව්, ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න කැමතියි.
- ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
- නෑ, ඒක පුදුම සහගත නිරීක්ෂණයක්.
- ඇයි පුදුම වෙන්නේ?
- මට දැන් කටකතා වගයක් ඇහුණා.
ඔබ අධිකාරියට ධනාත්මකව ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන අධිකාරියට මම ධනාත්මකව ප්‍රතිචාර නොදක්වමි .
ඔයා මාව දකින්නේ එහෙමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම තාම ඒ ගැන තීරණය කරලා නැහැ.
හොඳයි, ඔබ තීරණය කළේ කුමක්ද?
එක…
මම තීරණය කළා
ඔයාගෙ කාර් එක මගෙන් අයින් කරන්න ඕන කියලා.
ඒ නිසා මට මගේ ළමයින් ළඟට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි, ගිලරි.
මට ඒක දෙන්න.
හරි… …අපි බලමු.
ඔයා උරුම පවුලකින් ආව කෙනෙක් නේද?
ඉතින්, ඒකෙන් මට තේරෙනවා ඔයාට
ලේසි පාරේ යන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබ එසේ නොකිරීමට තීරණය කරන්නේ ඔබ නිසා
ඔයාට පුළුවන් කියලා හැමෝටම ඔප්පු කරන්න ඕන.
ඒක ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් ඒකෙන් ඔයා උඩඟු වෙනවා.
ඔයා කැප්ටන් වෙන්න කැමතියි.
ඔයා ගෞරවයට කැමතියි, අධිකාරියටත් කැමතියි.
සපත්තු වලට ආදරෙයි.
නමුත් ඔබට ක්ෂේත්‍රයේ සිටීමත් මග හැරෙනවා.
ඔබ සිතුවාට වඩා ටිකක් වැඩියෙන් .
ඔයා රංගනයේ යෙදෙන්න කැමතියි නේද?
මොකද ඒකෙන් ඔයාට වැදගත් කියලා දැනෙනවා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ම්ම්ම්.
ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි දක්වන උනන්දුව සැබෑද යන්න අනුමාන කිරීමට ඔබ කැමතියි.
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් ලබා ගැනීමට මාර්ගයක් පමණි.
හුඟක් හොඳයි.
ඔයාට තුනෙන් දෙකක් ලැබුණා.
ඔව්, ඔව්? මට වැරදුනේ කොයි එකද?
මම මේ ක්‍රීඩාවට ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
නමුත් මම එක දෙයක් නිසැකවම ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා මෝගන් ගිලරිට ප්‍රහේලිකාවක් දෙනවා,
එය විසඳන තුරු ඇය ඒ ගැන සිතීම නවත්වන්නේ නැත .
සුභ රාත්‍රියක්, මෝගන්.
හේයි.
ඔයා තාමත් පිස්සුවෙන් වගේ.
ඔව්, මම තමයි.
මේ ලෝකේ තියෙන හැමදේටම වඩා මම ඔයාට ආදරෙයි ,
ඉතින් ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න මට කරන්න ඕනම දෙයක් මම කරන්නම් .
මම ඔයාට එපා කිව්වොත්,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- නමුත් නරක දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ.
- ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මම ඔයාට එපා කිව්වා, ඊට පස්සේ ඔයා ගියා
ඔයාට කරන්න ඕන දේ කොහොම හරි කළා.
- හුරුපුරුදුයි වගේ.
- සමාවෙන්න?
ඔබ කෙනෙකු සමඟ එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔවුන්ට සවන් දෙන්නේ නැත.
ඔයා මම නම් ඔයා මොනවා කරයිද?
- ඔව්, හරියටම.
- අවා.
ඔයා වැරදි නෑ නේද?
වෙනස තමයි මම වැඩිහිටියෙක්.
- මට ඒ තීරණ ගන්න පුළුවන්. ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
- ඔයා හරිම කුහකයෙක්.
හරි, SAT සූදානම ගෙවන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඕෆ්, නමුත් කරුණාකරලා ටෝන් එක බලමු.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඔයා අසාධාරණයි.
මම ඔයාගෙ අම්මා වෙනවා.
අවා, මම හැම වෙලාවෙම වැරදි කරනවා.
මේක ඒවායින් එකක් නෙවෙයි, හරිද?
- ඒ වගේම ක්‍රියාවන්ට ප්‍රතිවිපාක තියෙනවා.
- ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව කොච්චර සම්බන්ධ කරගන්න ඕනද කියලා හිතන්න ඕනේ.
මට ඔයාව ආයෙත් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙනකම් ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක ඉන්න
.
ඔයාට මාව විශ්වාස
කරන්න ඕන නැති නිසා කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි.
කණගාටුයි, විශ්වාසය යනු
ඔබ උපයා ගන්නා දෙයක්...
නෑ, නවත්තන්න. ඔයා හිතන්නේ ඔයා නියම අම්මා කෙනෙක්
කියලද,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගතයි.
- synk මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදී -
- www.addic7ed.com -